- Elementos materiais de exame pericial. Pessoal, aqui eu quis trazer para nós algumas sugestões, observando
- a perícia tributária, que a gente vai fazer juntos aqui. Eu trouxe aqui algumas sugestões de documento.
- Eu dei essa aula para a minha turma de pós e eu pedi para eles, para ser um caso de perícia, para
- eles fazerem análise, e perguntei ao pessoal,
- Quais são os documentos que vocês iriam solicitar para resolver esse problema, essa perícia, né?
- Tivemos uma diligência, que é a solicitação de documentos. Professora, vamos aqui fazer a decisão.
- Aí tínhamos lá vários alunos na sala, vários alunos pediram documentos diferentes, mas todos chegaram
- a uma conclusão.
- Então aqui é uma sugestão para nós, que pode ter outros documentos também aqui, lembre-se, é uma
- explanação e a gente tem uma infinidade de documentos que nós podemos solicitar. O que eu trago para
- nós? Extrato bancário, importante, notas fiscais e livros, XML, aí vem DACT, vem o CTE, vem NFE,
- vem o modelo 65, todos os documentos fiscais e eletrônicos. Inventários, balanços, que pode vir do
- SPED, balancetes,
- fluxo de caixa, listagens, publicações, aí vai depender da perícia que você está atendendo. Aqui
- é uma sugestão documental que a gente pode buscar.